Это не scilab функциональней matlabа, а scilab функциональней octave
после кучи правок таким стало. И лучше этот тезис вернуть на место.

  -   
    ОК --[Андрей](User:adriano32 "wikilink") 03-Jul-2011 14:41 MSD

[dn2010](User:dn2010 "wikilink"), зачем откатил правку Libreoffice от
uju? Сходи на официальный сайт
[Libreoffice](http://www.libreoffice.org/) и убедись, как он верно
называется. Я не думая, копипастил этот кусок из описания с сайта
Bibus, во время внесения последних правок статьи. Поэтому получилась
ошибка, которую исправил [uju](User:uju "wikilink")
--[Андрей](User:adriano32 "wikilink") 05-Jul-2011 08:58 MSD

  -   
    ну возможно я с направлением diff протормозил
    [dn2010](User:dn2010 "wikilink") 05-Jul-2011 14:20 MSD

\> ngraph - построение 2D графиков. Интерфейс английский, документация
только на японском

а оно вообще нужно такое? [dn2010](User:dn2010 "wikilink") 18-Nov-2013
08:45 MSK
